# Дима и Футболки

> Рустем

И вот так, Дима, который хотел было одну футболочку за давнишний день рождения, остался должен 120 футболок.

Он грустно затушил сигарету, кинул бычок в лужу, поднял воротник плаща и квёло пошёл домой сквозь плотный апрельский дождь…

> Саша

Рядом с ним шёл его верный спутник - пёс по кличке Дружок. Дружок не знал о чём думает его хозяин, поэтому он весело завилял хвостом, по-простому полагая, что сегодня дома ему достанется вкуснейший кусок того пирога, запах которого не отпускал его всё утро.

А вокруг ревели моторы проносящихся мимо машин, обдавая тротуары потоками свежей грязной воды, смывая воспоминания о проходящей мимо жизни.

> Алексей

Погрузившись в мысли, Дима брёл по неизвестным ему тёмным подворотням спального района. Вокруг то и дело слышалась громкая музыка и пьяные разговоры маргинальных личностей. Незаметно для себя Дима добрался до своего дома, старой, обшарпаной хрущёвки. Несмотря на позднюю ночь, во многих окнах горел свет. Жизнь казалась ещё мрачней.

Дима выкурил последнюю сигарету и поднялся к себе домой. Открыв дверь в нос ударил резкий запах гнили. Дима вспомнил, что утром он забыл убрать пирог в холодильник и оставил его рядом с тёплой батареей. Грусть нахлынула новой волной. Пирог был последней едой, которую он смог себе позволить на остатки зарплаты.

Дружок заметно погрустнел.

Всё что оставалось делать, это лечь спать, что бы не чувствовать голод, и мечтать о ней...

> Слава

Внезапно некто постучал в дверь. 

Опыт подсказывал Диме, что это снова сосед и ничего хорошего он не принесёт. Дверь внезапно стала открыта, как ни странно самим \(действительно\) соседом. "Ты чего не запираешь-то, вдруг кто войдёт?" - сказал невысокий худощавый блондин, в руках которого был до боли знакомый Диме предмет. "Мало того явился, ещё и озвучил ровно своё явление" ответил Дима, протягивая старому знакомому руку, небрежно вытерев об штанину. Оба тяжело вдохнули. Вдруг сосед начал расплываться в улыбке и не только. Пол на котором стоял сосед сначала плавно плавно приобритал сероватый оттенок, но внезапно стал моргать красным и розовым цветами. Руки парня напротив Димы начали округляться в локтях, плавно переливаясь в голову, сквозь головы и в конце концов слились с телом. Внезапно стало ясно, что ноги худощавого парня стали расширяться и укорачиваться. Человеческое тело окончательно потеряло первозданный вид и на фоне уже порозовевших обоев стало сначала элипсоподобным, а следом и вовсе шаром. Шар резко проволился в моргающий пол с до боли знакомым звуком. Со спины Дима услышал всем нам знакомое "да это какашка упала" &lt;голосом Жени&gt;.

> Рустем

Неожиданно, Дима открыл глаза и понял, что задремал на секунду. Конечно, никаких дырок в комнате не было и вообще, ничего как будто не изменилось.

Вот только голос Жени... В последнее время в каждом сне Димы было что-то от этой девушки: то её голос произнесёт какую-то дурацкую фразу, то вроде как её лицо мелькнёт в толпе. В одном из снов они вроде бы даже начали говорить.

Вот только Дима не имел и малейшего представления, кто она, где он мог её видеть и почему вдруг в каждом его сне есть что-то от этой девушки.


> Слава

Сомнения терзали его настолько, что в какой-то момент жизни Дима начал осозновать, что мысль об этой девушке становится просто частью его жизни. Ему казалось, что нечто или некто настолько настойчиво предлагает ему образ Жени, расчленённый даже на уровне голос отдельно, лик отдельно, атмосфера при появлении Жени в неком помещении отдельно, что он почти ясно представляет, в какую картину собираются элементы этого пазла. Мешало лишь одно собрать всё во едино. Где-то была ошибка. Идея о том, что где-то была ошибка, также ясно зиждилась в голове Димы как и весь этот образ, являясь его частью, дополняя его. И возникновение этой ошибки в его разуме было ровно тем же, что и возникновение самого образа Жени. 

Но Дима просто не желал понимать причины возникновения этой аномалии в его мозговых процессах. Было чувство, напоминающее страх, которое говорило о том, что эта история будет преследовать ощутимо болезненнее для психологического состояния, чем образ той девушки. Прикосновение. Аура. Ланиты. Дыхание. Все составные элементы, которые, как казалось Диме были ясны для него, стали снова промелькивать в его сознании... Руки.. Очертания тени... Ветер от взмаха руки... Дима решил, что пусть если даже он не докопается до истины сегодня, то это будет хотя бы сильная попытка! Вдруг то самое "извне" не ожидает его попытки прямо сейчас и от внезапного Диминого напора даст слабину? Да, он непременно решился. 

Снова Руки, отблеск света от кожи, голос, даже был взгляд, который Дима приметил в одном из снов, причем отдельно от глаз замеченных Димой гораздо ранее... Внезапно наш герой увидел как Дружок грызёт его правую штанину. Но примечательно было то, что несколько минут назад Дружок грыз какую-то тряпку, лежавую возле ног Димы, прежде чем переключиться на одежду, которая даже ещё оставалась на Диме. Что это за тряпка? Дима неуверенно поднял её, взял за края и увидел... Это была футболка. Не успел он отойти от удивления от внезапной находки, как вдруг человечек, нарисованный на футболке стал двигаться, точнее разворачиваться... Это же... Дима успел только вскрикнуть "Ж...", как фигура заканчивая свой "разворот" ударила его мокрым и скользким предметом по щеке со словами "леща тебе в щи". 

Дима падал, роняя футболку из рук, этот момент падения казался ему одним из самых длинных двух-секундных промежутков времени в его жизни. Он хорошо уяснил, что Женя был мужчина, Дима понял, что единственной его ошибкой во всём образе была информация о гендерной принадлежности Жени, причем эту ошибку он внёс сам. Да, не желая того, создав себе кучу психологических расстройств, но таки сам.

> Миша

Ночь прошла незаметно, несмотря на странные сны и воспоминания о Жене. В голове Димы так не сложилось четкого осознания гендерной принадлежности этого существа и он решил отложить эти изыскания до вечера, так как сегодня наступило утро и всю его голову заняла идея найти ещё работу - пирог он все таки выкинул, а есть в ближайшие 24 часа ровным счетом было совершенно нечего. Он слышал от какого-то дела в метро, что в соседнем районе ищут ночного сторожа в какое-то строение. Какое именно он уточнить не удосужился, но адрес из неразборчивой речи все же выдернул - Улица Тихих Холмов, дом 6. Это и было его целью на утро - добраться до этого места и все же заработать себе на новый пирог и для себя и Дружка. Странная тяга у Димы к пирогам началась после автокатастрофы, в которую он попал со своей семьёй, но это другая история. 

Интернетом Дима пользовался неохотно, что и послужило отчасти причиной дальнейших его приключений. Ведь если бы он всего лишь поискал там адрес, который услышал из уст дряхлого дела, то увидел бы, что по этому адресу много лет назад была старая больница, которая закрылась ещё при советской власти по непонятным причинам - просто все врачи и посетители исчезли в один день, а власти замяли шумиху о происшествии, переселив почти весь район на другой край города.
